♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 8 =
Tío Marcial Xian Zhu,
por qué de repente pides prestados tantos libros
por qué pides tantos libros a la Cueva Celestial?
¡Libros!
Aquí es donde circula el fuerte viento.
Los libros deben haber caído
en el mundo terrenal.
Vuelve primero a la montaña Daze,
voy a pedir permiso
para ir al mundo terrenal
para recuperar los libros.
Tío Marcial Xian Zhu,
ten cuidado!
(Mundo Mortal.)
No corras.
¡Alto!
¿A dónde vas?
¡Vámonos!
Señorita,
estás bien?
(Wan Yue)
Tienes la ropa rota.
Déjame repararla por ti.
No es necesario.
Puedo repararlo con mi poder espiritual.
Mi método es diferente.
Déjame hacerlo.
Espere.
Iré por la aguja y el hilo.
Señorita Wan Yue.
Mira.
Este bordado.
Me gusta mucho.
(¿La Montaña Liaowang, el mundo inmortal)
Señor Marcial.
Necesito tu ayuda. Es urgente.
¿Qué está pasando?
Mensajero del Palacio Celestial,
trajo recompensas para la asamblea de primera instancia
y necesita que alguien los firme.
¿Es algo urgente?
Estaba a punto de salir al Valle Guanxin
para desarrollarme a puerta cerrada,
para esperar el ascenso.
Encuentra a alguien más para hacerlo.
Tío marcial,
el Amo está ocupado con los asuntos de la secta
y no tiene tiempo.
El tío marcial Xian Zhu no ha vuelto.
Solo tomará un poco de tiempo.
Señor Marcial,
por favor, ayúdame.
- Pero mi equipaje... - Ya.
-vamos.
Solo en este tipo de situaciones,
puedo recordar que soy un anciano
del monte Daze.
El primer premio de esta vez es
es hielo Yin Yang.
Por eso el mensajero dijo que
debía ser recibida personalmente por un anciano.
Hielo de Yin.
Los núcleos de zorra son especiales.
Fuego Yin en extremo.
Las hierbas normales
no funcionan.
Solo Yin Yang, Yin, Yang y Yin,
es milagroso.
Si encontramos una pieza,
no necesitaré
Del clan Yin.
(Con el Yin,)
(Yin ya no necesita)
(para curar a Xiao Jiu,)
(para curar a Xiao Jiu.)
¿Cómo se puede obtener
hielo de Yin?
Naturalmente, ganando
ganar la competición.
Jin.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué no te has recluido
para practicar?
Se acerca la Tribulación del Trueno.
Xian Zhu dejó el elixir
y se fue.
Si durante la tribulación del trueno,
en el Desastre de Caos,
puedes llevar a algunos para
para ayudarte.
¿Cómo no podría superar
una gran tribulación del trueno?
Agradezco a Xian Zhu de mi parte.
No sé por qué siempre eres feliz.
Déjame decirte,
la asamblea de primera instancia está a punto de comenzar.
Presta atención a tu comportamiento.
Así no eres decente.
¿Y qué?
Lo que más me preocupa es que
los de la isla Bainiao
los de la isla Bainiao te despreciarán.
¿Por qué?
Si me caso con Hua Shu,
tendré que acompañar a Hua Shu
tendré que acompañarla
con su familia.
En la montaña Daze,
puedes ser despreocupado,
pero si vas a la isla de Bainiao
y te desprecian,
tengo que defenderte.
También necesitas cambiar tu temperamento.
Bien, me acompañas
a la isla Bainiao.
¡No iré contigo a la isla Bainiao!
¿Por qué debería...
Ir a la isla Bainiao contigo?
Me quedo en la Montaña Daze,
en la montaña Daze.
¡Escúchate!
¿Estás realmente enojada?
Es una broma.
Agradezco a Xian Zhu de mi parte.
No.
(La isla Wutong, el mundo inmortal, pertenece a nuestro continente.)
Feng Ming,
vienes aquí para
durante tantos años,
todas las noches durante muchos años, ¿verdad?
Sí, mayor,
ya han pasado cien años.
El antiguo árbol Wuyun
cuida de nuestro Clan.
Solo
quería contribuir
a todo el Clan de fénix,
llevará la isla Wutong
a la prosperidad de varias generaciones.
Tú,
convertirte en el emperador de Fénix?
Según las reglas,
el trono del Clan de fénix
debe pasar a Feng Yin.
Pero ahora el espíritu primordial de Feng Yin
se ha disipado,
se desconoce su vida y muerte.
Si durante miles de años,
durante miles de años,
nuestro Clan de fénix
no tendrá líder por mucho tiempo?
Dicen que Gu Jin encontró cuatro porciones
que Gu Jin encontró cuatro fragmentos
el espíritu inmortal de Feng Yin.
Tarde o temprano volverá.
Feng Ming,
tus esfuerzos para el Clan de fénix
para el clan de fénix.
Pero el fénix de fuego
es el primer heredero al trono,
es una regla ancestral inquebrantable.
Solo espera pacientemente el regreso de Feng Yin.
(He estado en reclusión durante diez años,)
rompiendo la gran formación
en la isla Wutong.
(Me considero a mí mismo,)
soy el alumno más sobresaliente
del Clan de fénix.
(El trono)
(debería ser mío.)
Las reglas de nuestra secta,
son muy fuertes,
no se emplea a una persona tan capaz
e insistiendo en esperar
a alguien que sea
un caparazón sin vida.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Si este Clan descubre que
que conspiro contigo...
No te preocupes.
Pasé la barrera mágica
para salir de la barrera.
Nadie lo sabrá.
¿Dónde está el Jade de fénix de fuego?
¿Fue destruido?
El Jade de Fénix de Fuego contiene
está formado
las venas celestiales del monte Daze.
No puedo entrar en la zona prohibida
en la zona prohibida de la montaña Daze,
para explorar las venas.
Es la brújula de punta de estrella.
Con esta herramienta,
puedes encontrar la ubicación de las venas.
Conspiraste contra mí y fallaste.
¿Por qué crees que
sigo creyéndote?
Quizás...
Te hayas dado cuenta de tu identidad.
Después de que Gu Jin reúna
de Feng Yin,
es posible que no tenga otra oportunidad.
Mi maestro dijo que
que la reunión de oposición de la Montaña Liaowang
es una gran oportunidad para ti.
Aunque eres un monstruo,
pero no puedo ver tu identidad
tu verdadera identidad.
¿Quién es tu amo detrás de ti?
No necesitas saber estas cosas.
Debes entender que
que todo el mundo quiere
sea destruido.
Si logramos cooperar con éxito,
es beneficioso para ambas partes.
Piénsalo.
Esta es tu última oportunidad.
(Su Majestad.)
Su Majestad.
Su Majestad,
aquí está la lista de participantes
para la Asamblea Trial de este año.
Por favor, eche un vistazo.
Qing Yi,
has visto a Jin?
No.
La lista de participantes
para la Asamblea de Juicio está aquí.
Por favor, vengan a recibir a
vengan a recibir
por favor.
Kunlun Mountain, Ling Feng.
Monte Kunlun, Lian Yue.
Monte Leize, Lei Che.
Isla Wutong, Feng Ming.
((Salón Yantian))
Isla Yihua, Jun Yu.
Montaña de Amanece,
gu Jin.
¿Qué
Su Majestad,
gu Jin
ha sido un error.
¿Algún problema?
No hay problema.
¡No hay problema!
Estoy aquí.
¿Qué estás haciendo?
Tal vez encuentres el Desastre de Caos.
¿Estás loco?
Él no va a participar.
Sí, voy.
- No te vayas. - ¿Por qué no
- ¿Por qué no? - ¿Por qué?
La experiencia práctica
para subir de nivel.
A decir verdad,
qué estás haciendo? Dime.
- Nada, nada en absoluto. - ¿Qué
- Tú... - Hua Shu está aquí.
Hua Shu está aquí.
Llegué tarde.
Le pregunto a Su Majestad,
maestro Xian Shan,
y a todos los inmortales a pedir perdón.
(Entonces vino por Hua Shu.)
Estás herida, Princesa Hua Shu.
Si no hubieras venido,
es razonable.
Soy el oficinista del Palacio Celestial,
debo cumplir con mi deber fielmente.
¿Cómo podría retrasar la selección...
Por razones personales?
Si eso es todo,
empecemos.
Bien.
Espera a que vuelva.
Yo...
Esta Asamblea de Juicio...
Es para seleccionar puestos civiles y militares
para el Palacio Celestial.
Espero que todos puedan
compitan por los puestos
con todos sus esfuerzos.
Sí.
Vaya. Es...
Es un ave trueno
del mundo celestial.
Todos ustedes,
para recolectar
para recolectar una cadena de
un rayo morado.
Los dos primeros inmortales
que la han recogido con éxito,
serán los ganadores.
Por favor recuerde que
esta es solo una competencia.
No nos dañemos mutuamente,
y arruine la armonía.
Si hay algún peligro mortal,
detenga inmediatamente la competencia.
La asamblea de primera instancia
comienza.
Jun Yu,
estás bien?
Atrapar al ave trueno es difícil,
pero atraparte es
es pan comido.
¿Quieres ganar?
No pienses demasiado.
Su Alteza, ¿estás bien?
Gracias, Jin.
Espero que ganes.
Hua Shu.
¿Afectó
sus heridas internas?
Gracias por su preocupación, Su Majestad.
Estoy bien.
Si no te tomas
las lesiones actuales,
es muy probable que en el futuro
enfermedades ocultas en el futuro.
La crisis de la isla de Bainiao es urgente,
no tengo energía para
para cuidar mis heridas.
He enviado a mediadores para que intervengan
para intervenir en la guerra entre la secta de los Peacock
y el Clan de águila,
pero ambos clanes
se negaron a cesar la guerra,
lo que resultó en la trágica situación actual.
He emitido una orden,
te daré un mes.
Si los dos clanes siguen negándose a detener la guerra,
los dos líderes de clan
a los líderes de clan,
deben obedecer las leyes
el Palacio Celestial.
Esto también es por el bien
por la isla Bainiao.
Al menos la secta de los Pavo Real
no sufrirá las consecuencias.
Gracias, Su Majestad.
Me excedí.
Por favor perdóname.
Ling Feng, solo necesitas usar la hipnosis
para recoger el rayo morado.
No hay necesidad de dañarlo.
Feng Ming, devuelve tu hipocresía.
- ¿Estás bien? - Estoy bien.
-estoy bien.
Gracias, Gu Jin.
Gu Jin,
el ave trueno tiene curiosidad.
Usemos el polvo de Lin
para atraerlo,
luego usa el hechizo de hipnosis para atraparlo
y recolectar el rayo morado.
Bueno.
Lo entiendo.
Impresionante.
¿Qué debería hacer?
¿Cómo puede escapar?
Oh no.
¿Me estás tomando el pelo?
Tribulación del trueno.
¿Por qué hay tribulación del trueno?
Por Gu Jin.
Gu Jin está a punto de ascender.
¿Qué haces aquí, Yin?
No tengo tiempo.
Configura una posición
para detener el trueno celestial.
Vuelve ahora.
Con tu poder espiritual actual,
un rayo puede matarte fácilmente.
¡Prepara la formación!
(Yin, como una bestia inmortal)
(la bestia inmortal del clan de fénix,)
(quizás pueda ayudarle.)
no quiero que mi alma muera
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ brillando para ti ♪
♪ Enterro mis sentimientos ♪
♪ Abrazos el miedo ♪
♪ dejando cicatrices en mi corazón ♪
♪ No importa cuantos demonios me enfrente, ♪
♪ Puedo beber sin miedo ♪
♪ Incluso si mi corazón está congelado ♪
♪ A ti te importa ♪
♪ A veces también me digo a mí mismo ♪
♪ Los acompaño ♪
♪ Por la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En los brazos hay una gran brecha ♪
¿Estás bien?
Estoy bien.
- ¡Tío marcial!
- ¡Gu Jin!
Qué bueno que estás bien.
Fue realmente aterrador.
Felicitaciones, Gu Jin, por completar con éxito
con éxito.
Gu Jin,
es realmente admirable
es realmente admirable,
que demuestra una
capacidad mental excepcional.
Gracias. Su Majestad.
La Tribulación de Trueno de Gu Jin fue tan poderosa.
Me puso en coma.
La asamblea de primera instancia
ha terminado.
Feng Ming
fue el primero en recoger el rayo morado,
y Gu Jin
capturando al ave trueno
mejor que antes.
Quieren entrar en el Palacio Celestial
para cumplir con sus deberes oficiales.
¿Tienen ustedes objeción?
Felicitaciones a Gu Jin.
Felicitaciones, Feng Ming.
Feng Ming, Gu Jin,
ustedes dos ahora pueden elegir sus posiciones.
No es fácil
no fue fácil,
entonces Gu Jin debería elegir primero.
Felicitaciones, Inmortal Gu Jin.
Puedes elegir un lugar
entre el Dios de Combate del Polo Sur
y el Dios de Guerra de Yunling.
No elijo ninguna de las dos.
He venido...
Para ganar el juicio.
- Tío Marcial. - ¿Qué
-Jin.
- Tío marcial. - ¿Tío
- Tío marcial.
Jin.
Yin, ¿puedes ser más gentil?
Me duele mucho.
Ni siquiera el trueno celestial te pudo matar.
¿Una venda te lastimaría tanto?
Tengo hambre.
Quiero comer algo.
¿Qué es esto? ¿Comida?
Ponte algo fresco después.
¿Y la comida?
No tengo tiempo para buscarte.
Ve a buscarla tú mismo.
Tú mismo.
Vuelve.
¿Qué estás haciendo?
¿No es lo más importante
lo más importante ahora, ¿no?
No trates de controlarme
con el contrato entre el maestro y el sirviente.
Quiero ver las flores, la hierba y el sol.
No tengo tiempo para cuidarte.
¿Qué estás haciendo?
Soy tu amo.
Tengo una lesión y necesito descansar.
¿Cómo puedes dejarme sola?
¿No tienes conciencia?
No.
Mi conciencia
cuando estabas ciega,
cuando estabas cegado
y enamorada de una belleza.
Están muertos.
Pasar por una tribulación del trueno
es muy peligroso.
¿Por qué no nos dijiste que ibas...
A la Asamblea de Ensayo?
Además, agarraste a ese ave trueno...
No la dejaste ir,
solo para impresionar a Hua Shu.
¿Eso era necesario?
Si realmente
- por el trueno... - Tómalo.
- Tómalo. - ¿Qué es
¿Qué es?
Hielo Yin Yang,
es el premio de la Asamblea de primera instancia.
Según la DCI,
con esto,
no tendrás que consumir tu propio poder espiritual
para curarlo.
Por eso, por eso
entonces, ¿participaste en la asamblea...
Para conseguir esto?
¿Si no qué?
Tengo muchas oportunidades...
Para impresionar a la Princesa Hua Shu.
Pero eres mi sirviente personal.
Casi mueres por curar a ese tonto zorro.
A esa zorra estúpida.
Bien.
Ahora puedes ir a apreciar las flores
y el sol.
Voy a descansar.
No sé si la Princesa Hua Shu
cuando la Princesa Hua Shu me vio
cuando fui ascendido con éxito.
Pero resultó que
para ayudarme,
para ayudarme.
Yin,
jin es muy bueno contigo.
¿Cómo puedes ser
tan mezquino?
Le gusta Hua Shu.
¿Qué importa?
No deberías estar molesta por eso.
Entonces,
también lo ayudo?
Lo ayudaré a conquistar el corazón de Hua Shu.
(Si no haces nada,)
Ve a hacer la sopa.
Más hígado de cerdo.
O,
puedes poner la tuya en ella.
No.
Jiu.
No estaba intimidando a Qing Yi.
Escucha,
vengo a preguntarte algo.
¿Preguntarme algo?
Cómo perseguir a una chica
persigue
una chica?
¿Tú?
Yo no.
¿Por qué tengo que conquistar a una chica?
Quiero ayudar a Gu Jin.
Ayúdale a conquistar a Hua Shu.
Gu Jin.
Es muy fácil.
Puedo enseñarle el hechizo
de nuestro Clan de zorros.
Quiero ayudarlo a perseguir a la chica que le guste
en lugar de engañar a una chica.
Además,
el hechizo no dura para siempre.
Entonces déjale que dé en la isla de Bainiao
varios carros de objetos espirituales.
De todos modos, la Montaña Zade es muy rica.
No, No.
Hua Shu es una princesa inmortal,
no una esclava,
eso no la impresionaría.
Además,
no se puede comprar el amor verdadero.
Dame una idea.
Ve directamente al grano.
Haz que Gu Jin controle a Hua Shu.
¿Sabes perseguir a una chica o no?
Todas las ideas que me diste
son malas.
Por supuesto.
- Por supuesto, no lo sabe. - Antes de...
- Antes... - Antes,
me temo que...
La DCI nunca ha tomado la mano de una chica.
Lo sabes todo, ¿no?
Qing Yi,
- deberías ocuparte de tus propios asuntos. - Bueno.
- Yo... - Ya hice la comida.
¿Has terminado de cocinar?
Olvídalo. Qué pérdida de tiempo.
Ustedes los zorros,
podías lanzar el hechizo,
deben tener muchas ideas
para cortejar a una chica.
Por lo visto,
no puedo ayudar a Jin.
Espera.
Si quieres ayudar al tío marcial Gu Jin,
tengo una idea.
Cuando estaba en el mundo mortal,
leí un libro de cuentos,
hace tres años,
un erudito,
durante tres años.
Cuando comenzaron a caer los pétalos,
invitó a la chica que le gustaba al bosque,
y confesó su amor por ella,
y se casaron.
Es una idea tan buena
y única idea.
¿Entonces vas a dejar que Gu Jin
las flores de melocotón que
en la Montaña Daze?
En la cabaña del Valle Prohibido
en la cabaña del Valle Prohibido.
Puede parecer un peral común,
pero en realidad es Chiluo,
una muy rara especie de árbol de pera.
¿Chiluo?
Pero para mí,
un árbol de pera ordinario para mí.
Tú no entiendes.
Las flores de Chiluo no se mostrarán,
a menos que se cultive con fuerza inmortal
con tu poder inmortal durante 20 horas.
A nadie le importa
gastar ese tiempo
para alimentar a un árbol.
Mañana es el Festival Qiqiao,
es una idea tan original.
Bien. Me voy.
En el Festival Qiqiao,
debajo del Chiluo en el Festival Qiqiao.
Qué buena idea.
De todos modos,
ya te he dicho qué hacer.
Si puedes hacer salir a Hua Shu,
si puedes hacer que salga Hua Shu.
Pero para que sepas,
si ella te rechaza
si la invitas a salir,
será tu propia ilusión,
y será una vergüenza.
No lo creo.
Me voy.
Voy a invitarla a salir ahora mismo.
De hecho, esta idea
no está muy bien.
Creo que deberías pensarlo de nuevo.
Perfecto.
Gracias, Yin.
Me voy.
(Joven Hua Shu)
((Palacio Celestial, el mundo inmortal))
(Lan Feng.)
¿Quién eres tú?
¿Por qué estás llorando aquí?
¿No me reconoces tampoco?
Soy la princesa Hua Shu
de la isla Bainiao,
¿Te conozco?
Claro,
solo puedes ver a
es la Princesa Chen Min,
como la luz del sol y la luna,
a mí, que soy tan insignificante como las estrellas.
Soy más hermosa que ella,
pero ella nació para estar por encima de mí,
es la hija del
del Rey Celestial.
Algún día,
haré que todos vean,
que nuestro Clan de Pavo Real,
no es un clan inmortal de segunda clase,
y como la princesa de la secta de los Peacock,
nadie puede confiar en mí.
¿Qué es esto?
Cuando pasé por Venus hoy,
brillaba tanto,
por eso recogí algunas chispas de la estrella.
Míralas.
Aunque el sol y la luna
como la luz del sol y la luz de la luna,
encienden hermosos paisajes naturales.
Nadie puede eclipsar tu belleza.
♪ Hace doscientos años ♪
hace 200 años.
Nunca pensé que
con ella.
Su Alteza,
el Inmortal Gu Jin está aquí.
¿Gu Jin?
Ya veo. Puedes irte.
Jin.
Cómo está tu herida?
Estoy bien.
Su Alteza,
mañana es el Festival de Qiqiao.
Vengo a preguntarte
si estarás disponible mañana.
En el Valle Prohibido
en el Valle Prohibido
de la montaña Daze.
Por eso pienso que
si no tienes tiempo,
está bien. Entonces...
Ya que me estás invitando,
por supuesto que tengo tiempo.
Bueno.
Entonces te esperaré en el Valle Prohibido mañana.
Mañana en el Valle Prohibido.
Entonces nos vemos.
Nos vemos.
Su Alteza, pensé que
no te gustaba Gu Jin.
Obviamente te invitó a salir en el Festival Qiqiao,
parece que quiere ir a por ti.
¿Por qué estás de acuerdo en verlo?
La base del desarrollo espiritual de Gu Jin es así,
pero su origen es bastante misterioso.
Destruyó el espíritu inmortal
del fénix de fuego.
Pero pudo escapar.
Es posible que
alguien poderoso para respaldarlo.
Además, tiene
paraguas envuelta en obstáculos,
entre más tiempo lo tenga cerca,
puedo usar el Paraguas más tiempo.
Entonces, ¿qué pasa con
al emperador celestial Lan Feng?
Lan Feng
es justo y recto.
No es tan fácil de manipular como Gu Jin.
Aunque ha estado en el nivel más alto
no ha ascendido a dios,
después de todo, es el Rey Celestial en funciones,
nadie puede vengarse
en el mundo.
Solo es que no estoy seguro
si la bolsa de chispas de estrellas
si se cae a propósito puede funcionar.
Su Alteza, es genial.
Creo que ya funcionó.
Saludo a Su Majestad.
Encontré un artículo que le pertenece,
por eso vine a devolverlo.
Yo...
Se me cayó por accidente.
Perdón por la molestia.
No esperaba que
lo llevarías
por primera vez hace 200 años.
Te conocí hace 200 años.
En ese momento,
era una niña ignorante,
una niña ignorante.
Fue vergonzoso.
Espero que lo olvides.
Hua Shu,
mañana es el Festival de Qiqiao.
Me gustaría invitarles,
para que me acompañe a disfrutar
ver el puente de las urracas?
De hecho, desde hace 200 años
te conocí hace 200 años,
siempre pienso
pensando en ti.
Por favor, déjeme pensarlo.
Bien.
Te espero.
Ha pasado toda la noche,
las flores de Chiluo aún no se han mostrado.
Tal vez debería tomarse un descanso.
Para que no tengas más poderes,
para que las flores florezcan.
Dañará tu cuerpo.
Hoy es el Festival Qiqiao.
Invité a Hua Shu
a apreciar flores.
¿Cómo puedo hacer que esté decepcionada?
Ve a descansar.
Déjame probarlo.
Olvídalo.
Con tu débil poder espiritual,
no puede funcionar.
¿Está funcionando?
Vamos a hacerlo juntos.
Inténtalo de nuevo.
Ven.
Realmente funcionó.
Tienes tus flores.
Ahora podemos regresar y descansar.
Espera.
Hazme otro favor.
Ven.
- ¿Por qué? - Ven.
- Siéntate.
Si voy a confesar mi amor
mi amor por ella bajo el árbol,
se me ocurrió una frase,
y me gustaría escuchar sus opiniones.
Hace diez años,
te conocí por primera vez,
y desde entonces...
Pienso en ti.
Cada vez que te veo,
quiero mirarte más.
Cada vez que escucho a la gente hablar de ti,
quiero escuchar más.
Hoy es Festival de Qiqiao.
Quiero decirte algo
que te he ocultado
durante diez años,
me gustas.
¿Qué tal?
He pensado por mucho tiempo,
no tenía idea de qué más decir.
Pero creo que sí.
Yin.
Dime qué piensas.
No me siento bien.
No soy digna... yo
piénsalo tú mismo.
Me voy primero.
¿Qué dices?
Tropezaste.
Que raro.
Tía Marcial.
Tía Marcial, ¿qué pasa?
¿Te sientes mal?
Tía Marcial.
Tía marcial.
Tía Marcial,
por fin te despertaste.
Yin,
estás bien?
Estoy bien.
El contrato de maestro sirviente actuó,
por eso te desmayaste.
Actué
por el incumplimiento
por el contrato.
Yin,
te pregunto.
Tienes que ser sincero.
¿Le hiciste daño a Gu Jin?
Por supuesto no.
¿Cómo podría hacerle daño?
Entonces,
sientes algo por él?
♪ Las flores brotan, las manos tomados ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪